рдПрд╡рдВ рдЪрддреБрд░реНрджрд╢рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрд╛рдВ рдЧрддрд╕реНрдп
рдкрд╛рддрд╛рд▓рдореАрд╢ рддрд╡ рдкрд╛рджрддрд▓рдВ рд╡рджрдиреНрддрд┐ ред
рдкрд╛рджреЛрд░реНрдзреНрд╡рджреЗрд╢рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рд░рд╕рд╛рддрд▓рдВ рддреЗ
рдЧреБрд▓реНрдлрджреНрд╡рдпрдВ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд╛рддрд▓рдорджреНрднреБрддрд╛рддреНрдордиреН реерезрее
роПро╡роорпН╩╝ роЪродрпБро░рпНрод┬│ро╢роЬроХ┬│ройрпНрооропродро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╕рпНроп
рокро╛родро╛ро▓роорпАро╢ родро╡ рокро╛род┬│родро▓роорпН╩╝ ро╡род┬│роирпНродро┐ .
рокро╛родрпЛ┬│ро░рпНродрпНтБ┤ро╡родрпЗ┬│ро╢роорокро┐ родрпЗ┬│ро╡ ро░ро╕ро╛родро▓роорпН╩╝ родрпЗ
роХрпБ┬│ро▓рпНрок┬▓родрпН┬│ро╡ропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ рооро╣ро╛родро▓роородрпН┬│рокрпБтБ┤родро╛родрпНрооройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬрдЩреНрдШреЗ рддрд▓рд╛рддрд▓рдордереЛ рд╕реБрддрд▓рдВ рдЪ рдЬрд╛рдиреВ
рдХрд┐рдЮреНрдЪреЛрд░реБрднрд╛рдЧрдпреБрдЧрд▓рдВ рд╡рд┐рддрд▓рд╛рддрд▓реЗ рджреНрд╡реЗ ред
рдХреНрд╖реЛрдгреАрддрд▓рдВ рдЬрдШрдирдордореНрдмрд░рдордЩреНрдЧ рдирд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рдХреНрд╖рд╢реНрдЪ рд╢рдХреНрд░рдирд┐рд▓рдпрд╕реНрддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгреЗ реереирее
роЬроЩрпНроХрпЗтБ┤ родро▓ро╛родро▓роородрпЛ┬▓ ро╕рпБродро▓роорпН╩╝ роЪ роЬро╛ройрпВ
роХро┐роЮрпНроЪрпЛро░рпБрокро╛тБ┤роХ┬│ропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐родро▓ро╛родро▓рпЗ родрпН┬│ро╡рпЗ .
роХрпНро╖рпЛрогрпАродро▓роорпН╩╝ роЬроХтБ┤ройроороорпНрок┬│ро░роороЩрпНроХ┬│ роиро╛рокро┐тБ┤-
ро░рпНро╡роХрпНро╖ро╢рпНроЪ ро╢роХрпНро░роиро┐ро▓ропро╕рпНродро╡ роЪроХрпНро░рокро╛рогрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧреНрд░реАрд╡рд╛ рдорд╣рд╕реНрддрд╡ рдореБрдЦрдВ рдЪ рдЬрдирд╕реНрддрдкрд╕реНрддреБ
рдлрд╛рд▓рдВ рд╢рд┐рд░рд╕реНрддрд╡ рд╕рдорд╕реНрддрдордпрд╕реНрдп рд╕рддреНрдпрдореН ред
рдПрд╡рдВ рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрдиреЛ рдЬрдЧрджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреИрд░-
рдкреНрдпрдиреНрдпреИрд░реНрдирд┐рдмрджреНрдзрд╡рдкреБрд╖реЗ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
роХрпН┬│ро░рпАро╡ро╛ рооро╣ро╕рпНродро╡ роорпБроХ┬▓роорпН╩╝ роЪ роЬройро╕рпНродрокро╕рпНродрпБ
рокро╛┬▓ро▓роорпН╩╝ ро╢ро┐ро░ро╕рпНродро╡ ро╕рооро╕рпНродрооропро╕рпНроп ро╕родрпНропроорпН .
роПро╡роорпН╩╝ роЬроХ┬│ройрпНрооропродройрпЛ роЬроХ┬│родро╛┬│ро╢рпНро░ро┐родрпИро░-
рокрпНропройрпНропрпИро░рпНроиро┐рок┬│родрпН┬│родтБ┤ро╡рокрпБро╖рпЗ роктБ┤роХ┬│ро╡роирпНроирооро╕рпНродрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд░рдиреНрдзреНрд░рдкрджрдореАрд╢реНрд╡рд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдХрдиреНрдж
рдЫрдиреНрджрд╛рдВрд╕рд┐ рдХреЗрд╢рд╡ рдШрдирд╛рд╕реНрддрд╡ рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рд╛: ред
рдЙрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╕реНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдкрдХреНрд╖реНрдорд╛рдгрд┐ рд░рд╛рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╕реМ рд╕рд╡рд┐рддрд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░реИ реерекрее
родрпНро╡родрпН┬│рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро░роирпНродрпНтБ┤ро░рокрод┬│роорпАро╢рпНро╡ро░ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роХроирпНрод┬│
роЪ┬▓роирпНродро╛┬│роорпН╩╝ро╕ро┐ роХрпЗро╢ро╡ роХтБ┤ройро╛ро╕рпНродро╡ роХрпЗро╢рокро╛ро╢ро╛: .
роЙро▓рпНро▓ро╛ро╕ро┐роЪро┐ро▓рпНро▓ро┐ропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогро╕рпНроп роХрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝
рокроХрпНро╖рпНрооро╛рогро┐ ро░ро╛родрпНро░ро┐родро┐┬│ро╡ро╕рпМ ро╕ро╡ро┐родро╛ роЪ роирпЗродрпНро░рпИ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░рдЪрдирд╛ рдЪ рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рдореЛрдХреНрд╖:
рдХрд░реНрдгреМ рджрд┐рд╢реЛрд╜рд╢реНрд╡рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рддрд╡ рдирд╛рд╕рд┐рдХреЗ рджреНрд╡реЗ ред
рд▓реЛрднрддреНрд░рдкреЗ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдзрд░реЛрддреНрддрд░реЛрд╖реНрдареМ
рддрд╛рд░рд╛рдЧрдгрд╛рд╢реНрдЪ рджрд╢рдирд╛: рд╢рдордирд╢реНрдЪ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛ реерелрее
роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро░роЪройро╛ роЪ роХроЯро╛роХрпНро╖роорпЛроХрпНро╖:
роХро░рпНрогрпМ родро┐┬│ро╢рпЛ(роЕ)ро╢рпНро╡ро┐ропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ родро╡ роиро╛ро╕ро┐роХрпЗ родрпН┬│ро╡рпЗ .
ро▓рпЛроктБ┤родрпНро░рокрпЗ роЪ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройродтБ┤ро░рпЛродрпНродро░рпЛро╖рпНроЯрпМ┬▓
родро╛ро░ро╛роХ┬│рогро╛ро╢рпНроЪ род┬│ро╢ройро╛: ро╢рооройро╢рпНроЪ род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рдпрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд╣рд╕рд┐рддрдВ рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрдВ рд╕рдореАрд░реЛ
рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛ рдЬрд▓рдВ рд╡рдЪрдирдореАрд╢ рд╢рдХреБрдиреНрддрдкрдЩреНрдХреНрддрд┐: ред
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рджрдп: рд╕реНрд╡рд░рдЧрдгрд╛ рдореБрдЦрд░рдиреНрдзреНрд░рдордЧреНрдирд┐-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛ рднреБрдЬрд╛: рд╕реНрддрдирдпреБрдЧрдВ рддрд╡ рдзрд░реНрдорджреЗрд╡: рееремрее
рооро╛ропро╛ ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро╣ро╕ро┐родроорпН╩╝ ро╢рпНро╡ро╕ро┐родроорпН╩╝ ро╕роорпАро░рпЛ
роЬро┐ро╣рпНро╡ро╛ роЬро▓роорпН╩╝ ро╡роЪройроорпАро╢ ро╢роХрпБроирпНродрокроЩрпНроХрпНродро┐: .
ро╕ро┐родрпН┬│родро╛тБ┤род┬│роп: ро╕рпНро╡ро░роХ┬│рогро╛ роорпБроХ┬▓ро░роирпНродрпНтБ┤ро░роороХрпН┬│ройро┐-
ро░рпНродрпЗ┬│ро╡ро╛ рокрпБтБ┤роЬро╛: ро╕рпНродройропрпБроХ┬│роорпН╩╝ родро╡ родтБ┤ро░рпНроородрпЗ┬│ро╡: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреГрд╖реНрдардВ рддреНрд╡рдзрд░реНрдо рдЗрд╣ рджреЗрд╡ рдорди: рд╕реБрдзрд╛рдВрд╢реБ -
рд░рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡ рд╣реГрджрдпрдВрдмреБрдЬрдордореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдХреБрдХреНрд╖рд┐: рд╕рдореБрджреНрд░рдирд┐рд╡рд╣рд╛ рд╡рд╕рдирдВ рддреБ рд╕рдиреНрдзреНрдпреЗ
рд╢реЗрдл: рдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рд░рд╕реМ рд╡реГрд╖рдгреМ рдЪ рдорд┐рддреНрд░: рееренрее
рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡родтБ┤ро░рпНроо роЗро╣ родрпЗ┬│ро╡ роорой: ро╕рпБродро╛тБ┤роорпН╩╝ро╢рпБ -
ро░ро╡рпНропроХрпНродроорпЗро╡ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроорпНрокрпБ┬│роЬроороорпНрокрпБ┬│роЬро╛роХрпНро╖ .
роХрпБроХрпНро╖ро┐: ро╕роорпБродрпН┬│ро░ройро┐ро╡ро╣ро╛ ро╡ро╕ройроорпН╩╝ родрпБ ро╕роирпНродрпНтБ┤ропрпЗ
ро╢рпЗрок┬▓: рокрпНро░роЬро╛рокродро┐ро░ро╕рпМ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рогрпМ роЪ рооро┐родрпНро░: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реЛрдгреАрд╕реНрдерд▓рдВ рдореГрдЧрдЧрдгрд╛: рдкрджрдпреЛрд░реНрдирдЦрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╣рд╕реНрддреНрдпреБрд╖реНрдЯреНрд░рд╕реИрдиреНрдзрд╡рдореБрдЦрд╛ рдЧрдордирдВ рддреБ рдХрд╛рд▓: ред
рд╡рд┐рдкреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░реНрдгрднрд╡рдирдВ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдмрд╛рд╣реБ-
рдЪрд╛рд░реВрд░реБрдпреБрдЧреНрдордЪрд░рдгрдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдВрдмреБрдзреЗ рддреЗ реереорее
ро╢рпНро░рпЛрогрпАро╕рпНрод┬▓ро▓роорпН╩╝ роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│роХ┬│рогро╛: рокрод┬│ропрпЛро░рпНроироХро╛┬▓ро╕рпНродрпЗ
ро╣ро╕рпНродрпНропрпБро╖рпНроЯрпНро░ро╕рпИроирпНродтБ┤ро╡роорпБроХро╛┬▓ роХ┬│рооройроорпН╩╝ родрпБ роХро╛ро▓: .
ро╡ро┐рокрпНро░ро╛родро┐┬│ро╡ро░рпНрогроктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ ро╡род┬│ройро╛рокрпН┬│роЬрокро╛┬│ро╣рпБ-
роЪро╛ро░рпВро░рпБропрпБроХрпН┬│роороЪро░рогроорпН╩╝ роХро░рпБрогро╛роорпНрокрпБ┬│родрпЗтБ┤ родрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рдЪрдХреНрд░рдордпрд┐ рдЪрдХреНрд░рдзрд░ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╡реАрд░реНрдпрдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдЧрдгреЛрд╜рд╕реНрдерд┐рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╢реИрд▓рд╛: ред
рдирд╛рдбреНрдпрд╕реНрд╕рд░рд┐рддреНрд╕рдореБрджрдпрд╕реНрддрд░рд╡рд╢реНрдЪ рд░реЛрдо
рдЬреАрдпрд╛рджрд┐рджрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд┐рд░реНрд╡рдЪрдиреАрдпрдореАрд╢ реерепрее
ро╕роорпН╩╝ро╕ро╛ро░роЪроХрпНро░рооропро┐ роЪроХрпНро░родтБ┤ро░ роХрпНро░ро┐ропро╛ро╕рпНродрпЗ
ро╡рпАро░рпНропроорпН╩╝ рооро╣ро╛ро╕рпБро░роХ┬│рогрпЛ(роЕ)ро╕рпНродро┐┬▓роХрпБро▓ро╛ройро┐ ро╢рпИро▓ро╛: .
роиро╛роЯрпН┬│ропро╕рпНро╕ро░ро┐родрпНро╕роорпБрод┬│ропро╕рпНродро░ро╡ро╢рпНроЪ ро░рпЛроо
роЬрпАропро╛родро┐┬│род┬│роорпН╩╝ ро╡рокрпБро░роиро┐ро░рпНро╡роЪройрпАропроорпАро╢ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдИрджреГрдЧреНрдЬрдЧрдиреНрдордпрд╡рдкреБрд╕реНрддрд╡ рдХрд░реНрдорднрд╛рдЬрд╛рдВ
рдХрд░реНрдорд╛рд╡рд╕рд╛рдирд╕рдордпреЗ рд╕реНрдорд░рдгреАрдпрдорд╛рд╣реБ: ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд╖реЗ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рддреНрдордиреЗ рддреЗ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
роИродрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпН┬│роЬроХ┬│ройрпНрооропро╡рокрпБро╕рпНродро╡ роХро░рпНроорокро╛тБ┤роЬро╛роорпН╩╝
роХро░рпНрооро╛ро╡ро╕ро╛ройро╕рооропрпЗ ро╕рпНрооро░рогрпАропрооро╛ро╣рпБ: .
родро╕рпНропро╛роирпНродро░ро╛родрпНрооро╡рокрпБро╖рпЗ ро╡ро┐рооро▓ро╛родрпНрооройрпЗ родрпЗ
ро╡ро╛родро╛ро▓ропро╛родро┐тБ┤рок роироорпЛ(роЕ)ро╕рпНродрпБ роиро┐ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Human]